Ящик 1:
* Готово
Ящик 2:
1. Предмет Нож Полнолуния: этот предмет позволяет убить одного жителя при наступлении темноты. Внимание! Если этот предмет окажется в руках заговорщиков, они могут убить Короля, даже не имея кнопки хода.
2. Предмет Нож Заговорщика: нож, при помощи которого можно убить Короля. Если заговорщик походит на клетку с королем имея при себе такой нож, то Король будет убит, а игра проиграна. Задача игрока - найти всех заговорщиков, чтобы спасти короля. Особое правило: любой персонаж может представлять угрозу Королю. Даже Принцесса или другой игрок! Это сложная игра, не стоит рисковать жизнью Короля.
3. Лестница: предмет, перемещающий 2 любых тайла. Даже если на тайле есть игрок, король или солнце, тайлы будут перемещены. Исключение составляет только Принцесса, ее перемещать нельзя. 
4. Редкие предметы не доступны в начале игры. Их можно найти в тайниках на некоторых локациях, но для открытия тайника нужен специальный предмет.
Ящик 3:
Дневник Короля.
Ход 216. Как же я люблю свое королевство! Все мне улыбаются, каждый рад меня видеть! Быть королем для этих людей - большое счастье!
Ход 219. Как же я люблю свое королевство! Особенно ночью! В свете луны моя принцесса выглядит прекрасно! Сегодня на площади было много жителей. Они снова забыли, что нельзя собираться больше 5 фигурок на одном тайле. Как же им повезло, что я такой мудрый король!
Ход 222: Как же я люблю свое королевство! Сегодня мне попался Вор. Он собирал монеты в свой мешок. Я отпустил его! Я великодушный король! Золото путь тоже забирает с собой. Ход 234: Как же я люблю свое королевство! Вот еще бы игрок перестал бегать по городу и тревожить жителей. НИКТО не захочет плести заговор за моей спиной. Они все мне доверяют и я доверяю им.
Ход 235: Как же я люблю свое королевство! Странный человек в темных одеяниях пинес мне документы. Бедняга думает, что мы в какой-то игре! Вздор! Не бывает таких прекрасных игр. Я думаю это один из горожан. Шутки у него такие.
Ход 236: Это игра?
Ход 238: Этого не может быть! Все, что там написано - правда! Мы ходим по картонным клеткам на столе, как же я раньше этого не замечал! И Игрок! Он должен найти заговорщиков! Заговорщиков? Это мои подданные? Кто-то из них желает мне смерти? Кто?
Ход 239: Какой же игрок молодец! Он защищает меня и Принцессу! Он кдинственный, кому я могу доверять!
Ход 0: Я начал новую игру! Игру которая никогда не закончится! Я нашел Нож Заговорщика у Принцессы! И у Игрока тоже был такой! В правилах написано, что они тоже могут меня убить! Игрок, как же ты коварен! Принцесса, больше ты не сможешь ходить! Никто никуда не сможет походить, если не будет кнопки конца хода! Никто не походит на меня, никто меня не убьет, мы будем жить как раньше, ВЕЧНО! В моем прекрасном королевстве только я и стража будут ходить! А кто ослушается.... Я нашел предмет в тайнике! Никто не ослушается! Или я останусь один! Бессмертный король!