[[Актуальные Проблемы]]
[[Аналитика]]

# Фокус Внимания
1. Улучшить FPT
2. Улучшить Retention 1-7
## Предварительные изменения
- Сезоны
- До 2 уровня запретить доступ к ивентам
- Снизить мощность дешевых машин
- Изменить баланс дешевых машин
- Убрать выдачу BMW на старте
- Поставить ивент о выдаче  BMW
- Добавить высокооктановое топливо для среднего и высокого класса машин
- Снизить прочность машин в 20 раз
- Добавить расходуемый предмет азот
- К грибам, которые увеличивают запас здоровья и реген добавить одежды, которые увеличиавют запас здоровья и реген
- Петы, увеличивают запас здоровья и реген
- Предметы, которые увеличивают продуктивность работ
- На работах выдавать деньги не за 1 работу $3, а за 10 работ
- Для выполенения работ такси и получения прав нужно выдать машину по проще, но в случае с такси улучшать машину по мере прогресса в работе
- Переаботать гоночные трассы, так чтобы лучше чувствовалась машина. Больше длинных прямых отрезков, с редкими крутыми поворотами
- Пикапы как необходимость. Самый дешевый пикап может стоить $3700. На нем можно выполнять некоторые рабочие задания, но он откровенно слабый. Как минимум игроку необходимо поставить на него двигатель. Это по минимуму пара лутбоксов с практической мотивацией. Когда закончатся игровые деньги, в ход могут пойти реальные. Пикап может потребоваться уже на первой работе, что будет мотивировать прогрессировать по ветке пикапов. 
- Анимировать попадение пердметов в инвентарь
## Прогресс новичка
Сейчас это Tree of development
Перед тем как скачать игру, появляется окно [[Прогресс_Новичка]]. Игрок нажимает кнопку Начать, и повляется окно с понятным прогрессом, где уже доступна первая награда, за начало прогресса
## Старовая машина
На страте выдавать ламбу, или другую топовую машину. В момент, когда игро полдъезжает к автодиллеру, показать окно - Хочешь оставить себе эту машину, плати $50. Это нужно, чтобы игрок почувствовал выгоду во всех последующих предложениях и лучше понимал стоимость машин. Эта машина будет у игрока только в первой части туториала. Никакие переключения на другие машины не требуются.
## Бесплатная BMW
Так как теперь на старте выдается не BMW, пропадает путаница с машинами. Игрок теперь забирает по скидке 100% хорошую машину 2го уровня, на 2 дня. Именно эту машину мы можем пообещать до загрузки бандлов, игрок ее и получит. Бесплатная выдача Impala убирается.
## Cтартовый капитал
По завершению квестовой цепочки у игрока на руках должно быть около $3700, именно столько надо для самостоятельной покупки первой машины. 
## Стартовый Buy A Car Loop
Стоимость машин и их мощность должны укладываться в слудующую концепцию:
- Игрок покупает машину
- Новая машина лучше предыдущей на 5-10%
- Новая машина дороже предыдущей на 5-10%
- Купленная машина вызывает желание купить следующую
- Машина может гонятся с машинами своей ценовой категории, и выигрывать имея улучшения
- Машина с улучшениями не может гоняться с другими машинами из следующей ценовой категории
- [[Ценовые категории]] 
Impala будет одной из первых машин, купленных за свои деньги. Это "Машина за свои деньги". Низкая максималка, но приемлемая динамика позволят выполнять все стартовые задачи, но без тех ощущений, которые давала бесплатная беха. Это будет мотивировать игрока двигаться вверх по цепочке машин или сразу закрыть вопрос за пару баксов.
