Знакомство с комнатой:
Игрок сидит за столом, перед ним разложена настольная игра. Телевизор выключен. Игровое поле сотоит из 3 перевернутых рубашкой вверх гексов. Слева от игрока, на полке стоит фирурка игрока. Она нетерпеливо постукивает и подрагивает привлекая к себе внимание. 
1. Фигурка - это единственный интерактивный элемент, доступный сейчас в игре.
2. На экране периодически повяляется подсказка, что нужно нажать, чтобы посмотреть влево и увидеть фигурку.
3. Нажатие на фигурку активирует кат-сцену: ближайший гекс к игроку переворачивается, на него ставится фигурка игрока. Через секунду включается телевизор. В нем первая локация.
4. На локации игрок находит предмет, позволяющий сделать ход. При подборе этого предмета, на стол игрока падает кнопка, сделать ход.
5. Нажатие на эту кнопку перемещает игрока на одну гексу вперед.
6. Перед тем как фигурка игрока двинется на неизвестную гексу, она переворачивается. На ней появляются все ее миниатюры. Если там есть персонаж, появляется миниатюра неизвестного персонажа. Если предмет, миниатюра неизвестного предмета.
7. На второй гексе мы встречаем персонажа, и по гексу понятно, что на локации есть предмет. Но НПС предмет не дает.
8. Пропуск третьего хода открывает 3 гекс. Это гекс с дверью. Когда игрок в телефизоре заходит в дверь, доска перестраивается. Появляются 3 новые закрытые гекса. Второй переворачивается, это гекс с дверью.
9. Третий гекс оказывается тюрьмой. Там мы встречаем персонажа Принцесса. Принцесса дает нам предмет, изменяющий направление хода. При этом на стол падает стрелочка, указывающая направление хода. Т.к. у Принцессы небыло предмета, позволяющего перемещение, она сидела на локации тюрьма.
10. С этого момента Принцесса ходит с игроком. Возможно она не сможет выйти, нужно быдет найти ключ от тюрьмы, но это потом.
11. Игрок меняет направление движения и перемещается на второй гекс, где из двери появляется Безумный Король.